اگر معلولیتی داشته باشید،
زندگی در هیچ کجای جهان برای شما راحت نخواهد بود،
اما اگر در کشوری مانند آمریکا زندگی کنید،
مطمئناً وسایلی وجود دارند که زندگی را برایتان راحت‌تر خواهند کرد.
به طور مثال در ساختمان، می‌توانید از آسانسور استفاده کنید.
اگر بخواهید از عرض خیابان بگذرید، می‌توانید از سطح شیب‌دار پیاده‌رو استفاده کنید.
و اگر بخواهید مسافتی بیشتر از حد توان فیزیکیتان طی کنید،
وسایل نقلیه‌ی مخصوصی در دسترس شما قرار دارند،
و اگر نمی‌توانید از پس هزینه‌ی یکی از آن‌ها بربیایید،
وسایل حمل و نقل عمومی وجود دارند.
اما در کشورهای در حال توسعه، همه چیز همین طور نیست.
حدود ۴۰ میلیون نفر در سراسر جهان به صندلی چرخ‌دار نیاز دارند، اما به آن دسترسی ندارند،